Bonjour !

Pour lancer le programme, il suffit simplement de lancer le fichier "interface". Tout est ensuite dans le __main__ ! :)

Laissez vous guider au fil des boutons pour commencer une nouvelle partie ou en charger une pré-sauvegardée.

Pour tirer :
il suffit de cliquer sur le plateau. La position du clic determine la force et l'angle à laquelle la balle est envoyée.
La souris symbolise la queue du billard et trace un vecteur vitesse imaginaire entre le clic et la balle pour la lancer.
Plus le vecteur est grand, plus la force sera grande.


Pour lancer une partie avec plus de billes : 
il suffit d'aller chercher la ligne :  window = BillardUI() dans le __main__ de l'interface.
Puis de mettre dans les parenthèses le nombre voulu de balles (supérieur ou égal à 3)